Repository: wickyou23/tp_hex_localizable
Catalog: replace_file/Localizable_*.strings
Languages: zh_hant

source: To connect your device to WiFi, please wait for the device light to stop blinking and turn to solid white. This could take a few minutes.
zh_hant: 連接您的感測器到本地的Wi-Fi網絡前，請插入電源之後等待感測器從閃爍的白燈變成恆亮的白燈之後再進行。

source: To continue set up, click 'Next' then ‘Join’ the OWSensing network in the pop-up message.
zh_hant: 繼續設置的過程，請先點擊「下一步」，然後再點擊彈出的訊息視窗中的「加入」。

source: To continue set up, please click the account activation link we sent to the email below.
zh_hant: 為了完成設定，請確認您的電子郵件並點擊信件中的認證連結。

source: To get the most out of your Hex system, here are a few tips on where to place your Hex Command and Hex Sense(s).
zh_hant: 為了取得最佳的感測效果，請參考以下的Hex Command與Hex Sense配置方式說明。

source: Try Again
zh_hant: 請再試一次

source: Try again
zh_hant: 請再試一次

source: Unable to change your email, please try again.
zh_hant: 電子郵件信箱變更失敗，請再試一次。

source: Unable to find the Hex Command
zh_hant: 這個Hex Command沒有通過原廠認證。

source: Unable to initialize a new systems at the moment. Please try again later.
zh_hant: 目前沒有辦法完成新系統的啟用，請稍後再試一次。

source: Unable to initialize a new systems, please try again.
zh_hant: 目前沒有辦法完成新系統的啟用，請再試一次。

source: Unable to save the changes, please try again.
zh_hant: 無法儲存變更，請再試一次。

source: Unable to set device role. Please make sure the device is powered on and you are still within range of its signal.
zh_hant: 無法對感測器進行設定。 請確認感測器已插上電源而且放置在可連線範圍內。

source: Unable to unpair the device.
zh_hant: 無法解除感測器配對。

source: Unknown error occurred
zh_hant: 發生不明的錯誤

source: Unknown issue occurred.
zh_hant: 發生不明的錯誤。

source: Unpair Device
zh_hant: 解除感測器配對

source: Until next day
zh_hant: 直到明天

source: Update Account
zh_hant: 更新帳號

source: Updating ...
zh_hant: 更新中…

source: Use Away mode when you or your family are not home. When activity is detected, Hex will trigger the siren and notifications.
zh_hant: 您與家人都外出的時候可以使用警戒模式。感測到活動時，系統會觸發Hex sense的警報音並送出App警示通知ㄉ。

source: Use Guardian mode when you want to monitor activity in the home and receive notifications, but do not want to trigger the siren. This is helpful to monitor daily activities within the home (i.e. kids, house cleaner). This mode is also great to help caregivers monitor their loved ones.
zh_hant: 若您只是想要監控在家的活動並收到App警示通知，您可以使用守護模式。這個模式可以監控家中的每日活動 （例如小孩有沒有回家，協助清掃的人員有沒有進到家中）。這個模式也很適合用來協助照護者看照家中的長者或孩子。

source: Use Home mode when you or your family are home. Activity will still be monitored, but the siren and notifications will not be triggered.
zh_hant: 與家人都在家的時候可以使用在家模式。 系統會持續感測並記錄家中的活動，但是警示音與警示通知都不會被觸發。

source: Use the Schedules tab to automatically change system modes without opening the app.
zh_hant: 您可以使用排程讓系統根據設定時間自動切換模式。

source: Use the Siren button when you want to trigger the siren in your home by holding down the button for 5 seconds. The siren will go off for a default time of 3 minutes unless you click the Cancel button in the dashboard.
zh_hant: 只要長按警報音按鈕5秒鐘您就可以觸發Hex Sense上的警報音。 警報音會持續3分鐘或是您也可以按下在中控台的取消按鈕，來停止警報音。

source: User password must be at least 8 characters in length.
zh_hant: 密碼必須是8個以上的英數字母。

source: Verify Your Account
zh_hant: 認證您的帳號

source: We do not have an account with that email address. Please check the email and try again.
zh_hant: 這個電子郵件信箱並沒有註冊任何的帳號，請確認您輸入的電子郵件信箱是正確的。

source: We Need Our Space
zh_hant: 適合放置Hex Sense的場所

source: Week
zh_hant: 一週

source: Weekdays
zh_hant: 週間

source: Welcome to a new era of home security.
zh_hant: 歡迎來到家庭保全的新時代。

source: We’re committed to keeping you secure, at home and online. Learn how we’re protecting your private information.
zh_hant: 在致力於提供您完善的家庭保全的同時，我們也注重您的網路安全。了解我們如何保護您的隱私。

source: When motion is detected, send me a notification every:
zh_hant: 感測到活動時，寄送每個警示通知給我。

source: When you have at least 2 Hex Senses and assign their locations, your system will allow you to see where motion is occurring in your home.
zh_hant: 如果您有兩台以上的Hex Sense 並且給予他們不同的位置名稱，那麼系統將可以告訴您在哪一個位置感測到活動。

source: Why Is My Command’s Location Not Listed?
zh_hant: 為什麼Hex Command所在位置不在列表上？

source: WiFi Connection
zh_hant: ＷiFi連線設定

source: WiFi Network
zh_hant: ＷiFi連線設定

source: WiFi setup is complete, but appears to be offline. Please check your connection and try again.
zh_hant: 單程與本地Wi-Fi網絡的連線設定， 但本地Wi-Fi網絡似乎並沒有連上網際網路。請確認本地Wi-Fi網絡的連線狀況並再試一次。

source: Wireless Setup
zh_hant: 變更WiFi設定

source: With our patented technology, you will only receive reliable alerts and notifications.
zh_hant: 透過我們的受專利保護的前沿技術，系統只會寄送正確且相關的警示與通知給您。

source: Yes
zh_hant: 是

source: Yes, It's a Solid White Light
zh_hant: 是。現在是恆亮的白燈。

source: You are not connected to the internet. Check your mobile device settings.
zh_hant: 您的手機/平板沒有連接到網際網路。請確認您的手機/平板的設定。

source: You currently do not have any devices. You can add one here.
zh_hant: 您的系統中目前沒有任何感測器。您可以在此新增感測器。

source: You do not have any schedules set. Add one below.
zh_hant: 目前沒有任何排程設定.您可以在此新增排程。

source: You do not have any schedules set. Please add one here.
zh_hant: 目前沒有任何排程設定.您可以在此新增排程。

source: You have canceled the connection to Hex Command.
zh_hant: 您已取消與Hex Command的連線。

source: You need at least one Command and one Sense to set up your Hex system.
zh_hant: 一個Hex Home系統必須包含一個Hex Command和一個以上的Hex Sense。

source: Your account has been suspended. Please contact hello@myhexhome.com
zh_hant: 帳號已停止使用。如果有任何問題，請聯繫hello@myhexhome.com。

source: Your account has not been verified. Please click the link in the confirmation email sent to %@
zh_hant: 您的帳號尚未通過認證。請確認您的信箱%@ ，並點擊信件中記載的認證連結。

source: Your account is blocked. Please try again after 1 day
zh_hant: 帳號已被鎖定。請在一天後再試一次。

source: Your app and device may be not in the same network.
zh_hant: 您的手機/平板與Hex Command不在同一個Wi-Fi網絡中。

source: Your devices are paired!
zh_hant: 您的感測器以完成配對設定！

source: Your Hex account has been created!
zh_hant: 您的Hex帳號已成功新增！

source: Your location can’t have identical names. Please try naming it again.
zh_hant: 感測器放置的場所名稱不能重複，請重新命名。

source: Your need to give a permission from notification settings
zh_hant: 請在您的手機/平板的設定頁面進行設定，允許Hex系統寄送App警示通知給您。

source: Your new password format is invalid. Please re-enter and try again.
zh_hant: 您的新密碼格式無效。請重新輸入正確的密碼。

source: Your password has been updated.
zh_hant: 您的密碼已更新成功。

source: Your passwords do not match. Please try again.
zh_hant: 與上方密碼不一致，請重新輸入。

source: Your systems can't have identical names. Please try naming it again. Ex. "Home 1st Floor" and "Home 2nd Floor"
zh_hant: 系統名稱不能重複， 請重新命名。例如：「家中一樓」或是「家中二樓」。

source: Zip Code
zh_hant: 郵遞區號

source: * We will use this phone number for notification and in the event of emergency
zh_hant: 發生緊急事件時，我們將透過這個電話號碼寄送警示通知或是與您取得聯繫。

source: [PAIRING] Cannot pair Hex Sense to %@ Hex Command
zh_hant: [配對中] 無法將這個Hex Sense與Hex Command %@ 進行配對。

source: A new code has been sent to: %@
zh_hant: 新的密碼已寄送到: %@

source: A new device firmware is available and will be updated soon. During the update, the system will stop and the devices will reboot automatically.
zh_hant: 有新版本的韌體，稍後系統將自動進行更新。更新的過程當中，系統會暫時停止運作。更新完成後，感測器會自動重啟。

source: About the Plans
zh_hant: 方案說明

source: Add a Phone Number
zh_hant: 新增電話號碼

source: Add a System Address
zh_hant: 新增系統地址

source: Add an address
zh_hant: 新增地址

source: Add my phone number
zh_hant: 新增我的電話號碼

source: Address
zh_hant: 地址

source: Address Validation Failed
zh_hant: 地址驗證失敗

source: After 10 seconds, we’ll provide your info and location to police.
zh_hant: 10秒之後，我們將會報警並提供您的個人資料與所在地資訊給警方。

source: Alarm not found.
zh_hant: 沒有警示事件。

source: Alarm' histories not found.
zh_hant: 沒有任何警示事件歷史紀錄

source: Almost there! Let’s add your system’s address, so response teams can be sent in an event of an emergency.
zh_hant: 剩下最後一步的。請添加您的系統住址，如果有緊急事件發生時，緊急事件處理小組將會到這個地址提供協助。

source: An error occured whilst validating the phone number.
zh_hant: 認證電話號碼的時候發生錯誤。

source: App log saved
zh_hant: App紀錄已儲存

source: App log sent
zh_hant: App紀錄已送出

source: Are you safe now?
zh_hant: 你現在是安全的嗎?

source: Are you sure you want to remove this address?
zh_hant: 您確定要刪除這個住址嗎？

source: Are you sure you want to remove this contact?
zh_hant: 您確定要刪除這個聯絡人嗎？

source: Be sure to select the 2.4GHz SSID
zh_hant: 請務必選取 2.4GHz的SSID

source: Cancelled sending app log
zh_hant: 取消送出App紀錄

source: Cannot connect the device with HEX server.
zh_hant: 感測器無法與HEX雲端伺服器取得連線.

source: Cannot create the alarm.
zh_hant: 無法新增警示.

source: Cannot pair Hex Sense to %@ Hex Command
zh_hant: 無法將這個Hex Sense與Hex Command %@ 進行配對。

source: City
zh_hant: 城市

source: Confirm address and move on to next step
zh_hant: 確認住址並進行下一步。

source: Congratulations!
zh_hant: 恭喜您!

source: Contact
zh_hant: 聯絡

source: Contacting Response Team
zh_hant: 聯絡緊急事件處理小組

source: Create Address
zh_hant: 新增住址

source: Create an Account
zh_hant: 建立帳號

source: Current location not found.
zh_hant: 無法取得現在的所在地資訊

source: Day
zh_hant: 日

source: day
zh_hant: 日

source: Delete Contact
zh_hant: 刪除聯絡人

source: DeviceSet not found
zh_hant: 感測器組不存在

source: Edit Address
zh_hant: 編輯住址

source: Email Address Hint
zh_hant: 電子郵件信箱的提示

source: Email format is invalid. Please try again
zh_hant: 無效的電子郵件信箱格式，請再試一次。

source: Email is empty
zh_hant: 電子郵件信箱是空白的

source: Email length must be less than 256 characters
zh_hant: 電子郵件信箱長度必須少於256個位元。

source: Email you entered did not match our record.
zh_hant: 您輸入的電子郵件信箱不存在於系統當中。

source: Emergency Contact
zh_hant: 緊急聯絡人

source: Emergency Contacts
zh_hant: 緊急聯絡人

source: Enable Location Services
zh_hant: 啟用定位服務

source: Enter PIN to cancel alarm
zh_hant: 請輸入PIN碼來取消警報。

source: Events
zh_hant: 事件

source: Existing Emergency Notice
zh_hant: 現存的緊急事件通知

source: Exit delay is the amount of time you have to exit your home once your system has been armed. Note: If motion is detected during the last few seconds of exit delay, the timer will reset, giving you more time to leave.
zh_hant: 「離家警報音延遲時間」是指您將模式切換為警戒模式後，有多長的時間可以準備離開家而不會觸發警報。 註: 如果系統在「離家警報音延遲時間」最後幾秒鐘還是持續感測到活動訊號，系統將會自動延長「離家警報音延遲時間」， 讓你有更充裕的時間做好離開家的準備。

source: Exit Fail Tolerance. Away mode will start in
zh_hant: 「離家警報音延遲時間」延長。警戒模式將啟動

source: Expire in
zh_hant: 即將過期

source: Expire tomorrow
zh_hant: 即將在明日過期

source: Expired
zh_hant: 已過期

source: Expired OTP code
zh_hant: 過期的 OTP code

source: Expires
zh_hant: 過期

source: Failed to remove the device from HEX. Please contact hello@myhexhome.com
zh_hant: 無法將此感測器從HEX系統移除。 請聯繫 hello@myhexhome.com

source: Failed to send app log
zh_hant: Ａpp操作紀錄寄送失敗

source: Failed to send system log. Please try again later!
zh_hant: 系統運作紀錄寄送失敗，請稍後再試一次。

source: First, let’s enable Location Services so response teams can locate you in the event of an emergency.
zh_hant: 首先請請用定位服務。如果有緊急事件發生時，緊急事件處理小組將可以透過GPS定位找到您。

source: Go to Settings
zh_hant: 跳轉到設定頁

source: Go to the Dashboard
zh_hant: 跳轉到中控台

source: Got It!.
zh_hant: 我知道了！

source: Great, now let’s add a phone number so the response team can contact you in the event of an emergency.
zh_hant: 太好了！接下來讓我們新增一個電話號碼。如果有緊急事件發生時，緊急事件處理小組將可以透過這個電話號碼與您取得聯繫。

source: Help is on the way!
zh_hant: 緊急事件處理小組正前往您的所在地!

source: Help!
zh_hant: 求救!

source: HELP!
zh_hant: 求救!

source: Hex Command Label
zh_hant: Hex Command 標籤

source: Hex Commnad Address
zh_hant: Hex Commnad 地址

source: Hex Commnad Location
zh_hant: Hex Commnad 地點

source: Hex Home's professional monitoring services are currently only available in the continental US, Hawaii, and Alaska.
zh_hant: Hex 專業保全服務目前僅提供美國本土、夏威夷以及阿拉斯加等地的使用者使用。

source: History
zh_hant: 歷史紀錄

source: Hold Until Safe or Tap for help
zh_hant: 按住按鈕，直到您確認安全前都不要放開 或是 點擊按鈕進行求救。

source: I didn’t receive a text message
zh_hant: 我沒有收到文字訊息

source: I Don’t Need Help
zh_hant: 我不需要救援服務

source: I'll decider later
zh_hant: 稍後再決定

source: If you would like to protect your home with professional monitoring, please sign up at Menu > Subscription.
zh_hant: 為您的家增添專業保全服務，請到「選單」當中的「服務訂閱」頁面進行訂閱。

source: In case of and emergency, the professional monitoring service can find your place.
zh_hant: 如果有緊急事件發生，緊急事件小組可以取得您所在位置的資訊。

source: Invalid code
zh_hant: 無效的密碼

source: I’m safe
zh_hant: 我安全無事

source: Keep this page open!
zh_hant: 請不要關閉這個螢幕!

source: Learn More
zh_hant: 近一步了解

source: Let’s get started!
zh_hant: 那我們開始吧!

source: Location Name
zh_hant: 地點名稱

source: Location Not Covered
zh_hant: 此地點沒有被含括在內

source: Location Permission Required
zh_hant: 系統必須被允許「取得地點資訊」

source: Location Services
zh_hant: 地點服務

source: month
zh_hant: 月

source: Motion History
zh_hant: 活動歷史資料

source: My Subscriptions
zh_hant: 我的服務訂閱

source: Name your system and give your your Hex Command a location.
zh_hant: 命名您的系統並指定您的Hex Command地點名稱

source: Need an address for your system!
zh_hant: 您的系統必須要有一個住址!

source: Next, we're going to walk you through two steps to ensure our response teams can contact and locate you in the event of an emergency.
zh_hant: 接下來我們會帶領你進行兩步驟的設定，以確保有緊急事件發生時，緊急事件處理小組可以聯繫到您並且取得您當下的位置資訊。

source: Next, we’re going to walk you through three steps to ensure our response teams can contact and locate you in the event of an emergency.
zh_hant: 接下來我們會帶領你進行三步驟的設定，以確保有緊急事件發生時，緊急事件處理小組可以聯繫到您並且取得您當下的位置資訊。

source: No location has been seleted.
zh_hant: 沒有選擇地點

source: No matches found
zh_hant: 沒有吻合的項目

source: Off
zh_hant: 關

source: On
zh_hant: 開

source: Oops! Please enter the Hex Sense Name before continuing.
zh_hant: 請輸入Hex sense地點名稱才能進行下一步

source: Oops! Please enter the System Name before continuing.
zh_hant: 請輸入系統名稱才能進行下一步

source: Oops, looks like you scanned your Sense without a Command
zh_hant: 掃描您的Hex Sense之前，必須先掃描安裝Hex Command。

source: Oops, there’s a conflict with an existing schedule.
zh_hant: 與既有的排程相衝突。

source: Open location service settings on %@ if you don't see the location option.
zh_hant: 如果您沒有看到地點的選項，請在%@ 開啟定位服務設定。

source: optional
zh_hant: 非必填

source: or
zh_hant: 或

source: Other Network
zh_hant: 其他的網絡

source: Our on-the-go Help! button allows you to send emergency response to your exact location, if you’re in danger
zh_hant: 有危險的時候按下「即刻救援按鈕」可以將您當下的所在地傳送給緊急事件處理小組。

source: Password Hint
zh_hant: 密碼提示

source: Phone Number
zh_hant: 電話號碼

source: Phone number already exists in the emergency contact list. Please use different number
zh_hant: 這個電話號碼已存在在現有的緊急聯絡人當中。 請使用不同的電話號碼。

source: Phone Number Confirmation
zh_hant: 電話號碼確認

source: Phone number is invalid.
zh_hant: 無效的電話號碼。

source: Please ensure all information is accurate so emergency response teams can reach your contacts.
zh_hant: 請確認上述資料更卻無誤，緊急事件發生時緊急事件小組才能聯繫到您的緊急聯絡人。

source: Please enter the network information to join.
zh_hant: 請輸入網絡名稱

source: Please enter your email to receive the registration confirmation.
zh_hant: 請輸入您的電子郵件信箱 已取得註冊確認信

source: Please enter your name!
zh_hant: 請輸入您的姓名!

source: Please enter your phone number!
zh_hant: 請輸入您的行動電話號碼!

source: Please fill in all required information
zh_hant: 必填欄位的資訊都必須填寫完整

source: Please note, this address is protected by professional monitoring, so you cannot edit the address fields.
zh_hant: 這個住址被使用在專業保全服務的受保護區域名單中，所以您無法直接編輯此地址。

source: Please review the information for the emergency contacts listed below.
zh_hant: 請檢視下面的緊急聯絡人資訊。

source: Please select a system error log you would like to send
zh_hant: 請選擇您要寄送的系統錯誤紀錄。

source: Please stay on this screen so we have the most current location and response to emergency services, if you can.
zh_hant: 請維持這個螢幕開啟，我們將持續取得您最新的GPS定位以提供緊急救援服務。

source: Press and hold for 5 seconds to activate the siren on your Hex
zh_hant: 長按5秒鐘可以啟動Hex的警報音。

source: Products are unavailable on App Store. Please try again later!
zh_hant: 此產品目前無法在App Store取得。請稍後再試一次。

source: Professional Monitoring Service is only available in the continental US, Hawaii, and Alaska. Please sign in with your US store account to view available options. Please navigate to App Store application to sign in to your account
zh_hant: Hex 專業保全服務目前僅提供美國本土、夏威夷以及阿拉斯加等地的使用者使用。 請使用App Store這個App登入您在美國App store的帳號來查看可選擇的服務項目。

source: Protected Location
zh_hant: 受保護的地點

source: Protected Locations
zh_hant: 受保護的地點

source: Re-enter Address
zh_hant: 請再次輸入地址

source: Re-enter the Password
zh_hant: 請再次輸入密碼

source: Redeem Code
zh_hant: 兌換碼

source: Remove Address
zh_hant: 刪除地址

source: Removing a system will delete all devices and erase the history.
zh_hant: 移除此系統將會把相關的感測器解除配對，相關的活動紀錄也會一併移除。

source: Renews
zh_hant: 續約

source: Scan a Hex Device
zh_hant: 掃描Hex感測器

source: Select the system you want to assign to this address.
zh_hant: 請選擇要與此地址綁定的系統。

source: Select your WiFi from the list below. Be sure to select the 2.4GHz SSID
zh_hant: 從下方清單中選擇您的本地Wi-Fi網絡。 請務必使用2.4GHz的SSID。

source: Self Monitoring
zh_hant: 自行監控

source: Send
zh_hant: 送出

source: Send confrimmation email again
zh_hant: 重新發送確認信件

source: Send help now
zh_hant: 立刻送出支援請求

source: Send System Error Log
zh_hant: 寄送系統錯誤紀錄

source: Sense device not found
zh_hant: 沒有任何Hex Sense

source: Service is not running
zh_hant: 服務並未運行

source: Service not found.
zh_hant: 此服務不存在。

source: Set As Current Address
zh_hant: 設為預設地址

source: Settings > Privacy > Location Service
zh_hant: 設定 > 隱私 > 位置服務

source: Setup Complete!
zh_hant: 設置完成!

source: Sign In Button
zh_hant: 登入按鈕

source: Sign Up Button
zh_hant: 註冊按鈕

source: Sign Up Info
zh_hant: 註冊資訊

source: Something went wrong while loading the products. Please try again later!
zh_hant: 感測器資訊載入時發生錯誤， 請稍後再試一次。

source: Something went wrong. Please try again.
zh_hant: 系統發生錯誤，請再試一次。

source: Swipe left to add another system
zh_hant: 請往左滑來加入另外一個系統。

source: System Address
zh_hant: 系統住址

source: System Error Log
zh_hant: 系統錯誤紀錄

source: System Monitoring – everything is normal
zh_hant: 系統監控中 – 一切正常

source: System Name *
zh_hant: 系統名稱 *

source: Systems Address
zh_hant: 系統住址

source: Take me there
zh_hant: 進行跳轉

source: Tap HELP! in an emergency
zh_hant: 發生緊急事件時，請點擊「求救」。

source: tap to make emergency call
zh_hant: 請點擊以撥出緊急求救電話。

source: Tap to switch to different modes
zh_hant: 請點擊以切換模式。

source: The address can host up to 5 systems
zh_hant: 同一個地址可以使用於至多五個系統。

source: The app doesn't support downgrade the subscription.
zh_hant: 服務訂閱期間，App無法更改服務訂閱等級。

source: The location update stopped.
zh_hant: 地點更新已停止。

source: The phone number of the device not found.
zh_hant: 找不到這個電話號碼。

source: The receipt is invalid.
zh_hant: 此發票是無效的。

source: The receipt verification is failed.
zh_hant: 發票驗證是敗。

source: The subscription has been bought by another Store's Account.
zh_hant: 此訂閱服務已經由另外一個App store 帳號支付費用。

source: The system could not be removed because of %@
zh_hant: 由於%@ 此系統無法被移除。

source: The transaction has been expired.
zh_hant: 此筆交易已過期。

source: The user has not allowed in app purchases.
zh_hant: 此使用者無法使用App內購買的服務。

source: There is an existing emergency request to your protected location.
zh_hant: 有一個來自您設定為保護地點的緊急聯絡訊息。

source: There is an issue communicating with your Hex Command. Please power cycle it and try again.
zh_hant: Hex Command連線不良，請先移除電源再重新插上電源，重啟您的Hex Command後，再試一次。

source: This address is currently being used by a system. In order to delete it, you must remove the address from the system.
zh_hant: 這個地址目前已被另一個系統註冊使用。您必須先從另一個系統移除此地址，才能夠再次使用它。

source: This address is protected by professional monitoring services. To change a protected address, go to "My Account".
zh_hant: 這個地址已被列為專業保全的保護地點。 如果要更改地址請到"我的帳號"進行修改。

source: This phone number is needed for the emergency response to reach out to you when you initiated the SOS button
zh_hant: 當您按下ＳＯＳ警報按鈕時，緊急事件處理小組將透過這個電話號碼與您取得聯繫。

source: This system name is taken. Please create a unique name. Ex. “Home 1st Floor” and “Home 2nd Floor”
zh_hant: 這個系統名稱已被使用。請使用另外一個獨特的名稱。 例如：「家-1F」或是「家-2F」。

source: To change your professional monitoring location, please go to Menu > My Account > Protected Locations.
zh_hant: 要變更您的專業保全服務的保護地點，請到「首頁」->「我的帳號」-> 「保護地點」。

source: Transaction not found.
zh_hant: 找不到此筆交易項目。

source: Turn on location services in your settings, so professional monitoring can share your exact location with responders in the event of an emergency.
zh_hant: 請在您的手機/平板的設定頁面啟用分享地點，這樣在緊急事件發生時，專業保全服務才能取得您的當下所在地的資訊。

source: Unable to complete system initiation. Please try again.
zh_hant: 無法完成系統啟用程序。 請再試一次。

source: Unable to Delete Address
zh_hant: 無法刪除地址

source: Unable to Enable Protection Services
zh_hant: 無法啟用專業保全服務

source: Unexpected Error.
zh_hant: 未預期的錯誤。

source: Upgrade Now
zh_hant: 立即進行更新

source: Use the toggles below to change your protected location. With professional monitoring, You must always have one address selected.
zh_hant: 我使用下面的轉換按鈕來變更您想要保護的區域。 您必須要至少設定一個保護區域，才能使用Hex專業保全服務。

source: User not found.
zh_hant: 此使用者不存在。

source: Username
zh_hant: 使用者名稱

source: Verify Location
zh_hant: 驗證地點

source: We are unable to validate the address you entered. Would you like to continue using the address anyway?
zh_hant: 我們無法驗證您所輸入的地址。 您還是要繼續使用這個地址進行設定嗎？

source: We have found the following matches
zh_hant: 我們找到下列的對應吻合

source: We shared your address with the emergency response team. They will contact you shortly, please respond if you can.
zh_hant: 我們已經將您目前所在的地點提供給緊急事件處理小組。 他們很快的就會聯繫您，如果您可以的話，請進行回應。

source: We shared your current location with the emergency response team and we will continue to update your GPS location, as long as this screen is open.
zh_hant: 我們已經將您目前所在的地點提供給緊急事件處理小組，請維持這個螢幕開啟，我們將持續取得最新的GPS定位。

source: week
zh_hant: 週

source: We’re glad you’re safe!
zh_hant: 我們很高興您是安全的。

source: We’re texting you now. Please respond if you can.
zh_hant: 我們正試圖透過文字訊息與您取得聯繫。如果您可以的話請盡快回覆。

source: Would you like to change your subscription plan to "%@"?
zh_hant: 您要將訂閱服務變更為"%@"嗎?

source: year
zh_hant: 年

source: You are unable to add more than 10 Hex Senses to a system. Please pair your Hex Sense to another system or unpair an existing Sense and try again.
zh_hant: 每個系統至多可以裝設10個Hex Senses。 請將多出來的這個Hex Sense 使用在另外一個系統中，或是先解除一個已綁定在此系統中的Hex Sense之後，再重新試一次。

source: You can still assign protected locations from “My subscriptions” in the app menu. Press Cancel to assign them now.
zh_hant: 您仍然可以從「我的訂閱」頁面來指定受保護的地點。 請按下取消按鈕，以進行新的設定。

source: You may notice there is a consistent small wave being shown. Please don’t panic, this indicates the system is working and constantly searching for motion. Motion is displayed by large spikes shown on the graph.
zh_hant: 在圖表中也許會看到有微小的活動訊號波動， 請不用擔心，這是正常的現象而且表示系統運作良好，可以感測到環境中自然的雜訊。 只有較大的活動物，會在圖表中產生大型的波動。

source: You need at least one emergency contact for the Hex professional monitoring service. In the event of an emergency, the monitoring service will reach out to all the contacts you've created.
zh_hant: 使用Hex Home的專業保全服務，必須先設定至少一位緊急聯絡人。 有緊急事件發生時，我們將通知所有你設定的緊急聯絡人。

source: You need to have internet connection to use the feature. Please try again with internet
zh_hant: 您必須連線到網際網路才能夠使用這個功能。 請確認連線狀態正常之後再試一次。

source: Your address has been deleted.
zh_hant: 您的地址已被刪除。

source: Your app may be not in the same network with the Hex Command. Please check your connected WiFi and try again.
zh_hant: 您的手機/平板與Hex Command 可能不在同一個本地WiFi網絡中。 請確認之後再試一次。

source: Your app store account already has a subscription for another Hex Home Account.
zh_hant: 您的App store帳號已經有一個使用中的Hex Home帳號。

source: Your current password is incorrect, please try again.
zh_hant: 您輸入的密碼不正確，請再試一次。

source: Your email is already confirmed.
zh_hant: 您的電子郵件信箱已完成認證。

source: Your emergency call has been cancelled.
zh_hant: 您的緊急連絡電話服務已被取消。

source: Your location is not included in our profressional monitoring zone. Please reach out to the app store for a refund
zh_hant: 您所在的區域，不在Hex Home的專業保全服務的區域中。請聯絡客戶服務中心取得退費。

source: Your Name
zh_hant: 您的姓名

source: Your Phone Number
zh_hant: 您的行動電話號碼

source: Your Plan
zh_hant: 您的方案

source: Your subscription "%@" covers 1 location, please select 1 location you’d like to protect.
zh_hant: 您訂閱的服務- "%@"，提供一個地點的保護。 請選擇一個您想要新增為保護區域的地點。

source: Your system address has been updated.
zh_hant: 您的系統住址已更新。

source: Your system address has not been updated
zh_hant: 您的系統住址尚未更新。

source: Your system error log has been sent to the customer service successfully.
zh_hant: 系統錯誤紀錄已經成功寄送給客服中心。
